"¿Cuánto dinero tengo disponible en mi cuenta de ahorros?"
"Quiero ver el saldo de mi cuenta corriente, por favor."
"Muéstrame el saldo de todas mis cuentas."

"Quisiera bloquear mi tarjeta de débito, la he perdido."
"¿Cómo puedo aumentar el límite de crédito de mi tarjeta?"
"Necesito solicitar una tarjeta nueva porque la mía está dañada."

"Estoy interesado en abrir una nueva cuenta de ahorros, ¿qué necesito?"
"Quisiera conocer más sobre los préstamos personales que ofrecen."
"¿Cuáles son los requisitos para contratar un fondo de inversión con el banco?"

"No puedo acceder a mi cuenta en la app, ¿qué debo hacer?"
"Olvidé mi contraseña, necesito ayuda para restablecerla."
"La app se cerró inesperadamente, ¿hay algún problema conocido?"

"Cualquier frase que no encaje en las categorías anteriores."